Repository: hekimoghlu/OpenSystem
Catalog: src/*/decibels/po/*.po
Languages: ja, ko

source: Audio Player
ja: 音声プレイヤー
ko: 오디오 재생기

source: Play audio files
ja: 音声ファイルを再生
ko: 오디오 파일을 재생합니다

source: music;player;media;audio;decibels;
ja: music;player;media;audio;decibels;ミュージック;音楽;プレイヤー;メディア;オーディオ;音声;デシベルズ;
ko: music;음악;player;재생기;media;미디어;audio;오디오;음향;decibels;데시벨;

source: An audio player that just plays audio files. It doesn't require an organized music library and won't overload you with tons of functionality.
ja: 音声ファイルを再生することに特化した音声プレイヤーです。音楽ライブラリを管理する必要はなく、簡単に使うことができます。
ko: 오디오 파일을 재생하는 오디오 재생기입니다. 여러가지를 모아둔 음악 라이브러리가 필요하지 않아 상당히 많은 기능으로 부담감을 안겨드리지 않습니다.

source: Audio Player still offers advanced features such as:
ja: さらに "音声プレイヤー" は以下の機能を備えています:
ko: 오디오 재생기는 다음 고급 기능을 제공합니다:

source: An elegant waveform of the track
ja: 音声の波形を美しく表示
ko: 우아한 트랙 파형 출력

source: Adjustable playback speed
ja: 再生速度を変えられます
ko: 재생 속도 조정

source: Easy seek controls
ja: 再生位置を簡単にコントロール
ko: 쉬운 탐색 컨트롤

source: Playing multiple files at the same time
ja: 複数のファイルを同時に再生可能
ko: 동시에 여러 파일 재생하기

source: Drop Here to Open
ja: ここにドロップして開く
ko: 열 파일을 여기에 끌어다 놓으십시오

source: Play Audio Files
ja: 音声ファイルを再生
ko: 오디오 파일 재생

source: Drag and drop audio files here
ja: 音声ファイルをドラッグ&ドロップしてください
ko: 오디오 파일을 여기에 끌어다 높으십시오

source: _Open…
ja: 開く…(_O)
ko: 열기(_O)…

source: File Cannot Be Played
ja: このファイルは再生できません
ko: 파일을 재생할 수 없습니다

source: _Try Again…
ja: もう一度試す…(_T)
ko: 다시 시도(_T)…

source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 주 메뉴

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 창

source: Open…
ja: 開く…
ko: 열기…

source: Show in _Files
ja: "ファイル" で音声の保存場所を開く(_F)
ko: 파일에 표시(_F)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)
ko: 키보드 바로 가기 키(_K)

source: _About Audio Player
ja: 音声プレイヤーについて(_A)
ko: 오디오 재생기 정보(_A)

source: Adjust Playback Speed
ja: 再生速度の調整
ko: 재생 속도 조절

source: Skip Back 10s
ja: 10秒巻き戻す
ko: 10초 뒤로 건너뛰기

source: Skip Forward 10s
ja: 10秒スキップ
ko: 10초 앞으로 건너뛰기

# shortcut window
source: General
ja: 全般
ko: 일반

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示
ko: 바로 가기 표시

# shortcut window
source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 창

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了する
ko: 끝내기

# shortcut window
source: Player
ja: プレイヤー
ko: 재생기

# shortcut window
source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기

# shortcut window
source: Pause/Play
ja: 一時停止/再生
ko: 일시정지/재생

# shortcut window
source: Go Back 10 Seconds
ja: 10秒巻き戻す
ko: 10초 뒤로

# shortcut window
source: Go Forward 10 Seconds
ja: 10秒スキップ
ko: 10초 앞으로

# shortcut window
source: Playback Rate
ja: 再生速度
ko: 재생 배속

# shortcut window
source: Increase Playback Rate
ja: 再生速度を速くする
ko: 재생 배속 증가

# shortcut window
source: Decrease Playback Rate
ja: 再生速度を遅くする
ko: 재생 배속 감소

# shortcut window
source: Reset Playback Rate
ja: 再生速度をリセットする
ko: 재생 배속 초기화

source: translator-credits
ja: 小山田 純 <oyamadajun@outlook.jp>
ko: 조성호 <shcho@gnome.org>

source: Unable to access dropped files
ja: ドロップされたファイルにアクセスできません
ko: 끌어다 놓은 파일에 접근할 수 없습니다

source: An unknown error happened
ja: 不明なエラーが起きました
ko: 알 수 없는 오류가 나타났습니다

source: File uses a format that cannot be played. Additional media codecs may be required.
ja: 再生できないフォーマットが使用されたファイルです。追加のメディアコーデックが必要です。
ko: 파일에서 재생할 수 없는 형식을 사용합니다. 추가 미디어 코덱이 필요할 수도 있습니다.

source: An error happened while trying to get information about the file. Please try again.
ja: ファイル情報を取得中にエラーが起きました。もう一度試してください。
ko: 파일 정보 가져오기를 시도하던 중 오류가 나타났습니다. 다시 시도하십시오.

source: File uses an invalid URI
ja: ファイルのURIが無効です
ko: 파일이 부적절한 URI를 사용합니다

source: Reading the file’s information timed out. Please try again.
ja: ファイル情報の読み取りにタイムアウトしました。もう一度試してください。
ko: 파일 정보 읽기 시간을 초과했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Unknown File
ja: 不明なファイル
ko: 알 수 없는 파일

source: The selected file doesn’t contain any audio
ja: 選択されたファイルは、音声を含んでいません
ko: 선택한 파일에 오디오 정보가 없습니다

source: Muted
ja: ミュート
ko: 음소거

source: Full Volume
ja: 最大音量
ko: 최대 음량

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지

source: Play
ja: 再生
ko: 재생

source: Audio files
ja: 音声ファイル
ko: 오디오 파일

source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기

source: No available audio file found
ja: 使用できるファイルがありません
ko: 가용 오디오 파일이 없습니다

source: Directories Cannot Be Played
ja: フォルダーは再生できません
ko: 디렉터리를 재생할 수 없습니다

source: Please select a file.
ja: ファイルを1つ選択してください。
ko: 파일을 선택하십시오.

source: The selected file is not a regular file.
ja: 選択されたファイルは、通常のファイル(regular file)ではありません。
ko: 선택한 파일은 일반 파일이 아닙니다.

source: No file was selected
ja: ファイルが選択されていません
ko: 파일을 선택하지 않았습니다
